
<span  >Daiana Hartmann é a força criativa por trás do Aflora- Espaço Criativo. Seu interesse por diferentes modos de vida, pessoas, culturas, arte e desenvolvimento humano a levou a trilhar caminhos como o magistério e a educação física,  com uma trajetória consistente de estudos e pesquisas em processos de ensino-aprendizagem em dança / teatro. Sua alma aventureira a conduziu por diferentes experiências profissionais, impulsionando-a a explorar diversas linguagens artísticas e estudos de autoconhecimento e desenvolvimento pessoal.</span>

<span  >Com uma conexão profunda com a natureza, tanto em seu interior quanto no mundo ao redor, Daiana demonstra um interesse genuíno por temas ligados à espiritualidade e a diferentes filosofias de vida. Sua criatividade, extroversão e propósito em tudo que faz, a tornam uma pessoa inspiradora e contagiante.</span>

<span  >À frente do Aflora- Espaço Criativo, Daiana busca criar um espaço onde a criatividade, o desenvolvimento humano, a expressão autêntica e a conexão com a natureza se encontram, proporcionando experiências enriquecedoras e transformadoras para todos que cruzam seu caminho.</span>
